Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Service_map_select_years
source: Please select your years of experience in the security industry
ja: セキュリティ業界での長年の経験を選択してください
ko: 보안 업계에서 수년간의 경험을 선택하십시오
zh_hans: 请选择您在安防行业的经验年限
zh_hant: 請選擇您在安防行業的經驗年限

# play_error_tips_2
source: Wrong password
ja: 間違ったパスワード
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 密码错误…
zh_hant: 密碼錯誤…

# playback_Humanoid_alarm
source: Humanoid alarm
ja: ヒューマノイドアラーム
ko: 휴머노이드 알람
zh_hans: 人形报警
zh_hant: 人形報警

# tfCard_available_space
source: Available
ja: 利用可能
ko: 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# adddevice_Scan_add_device
source: Scan add device
ja: スキャン追加デバイス
ko: 장치 추가 스캔
zh_hans: 扫一扫添加设备
zh_hant: 掃一掃添加設備

# deviceSetting_Message_interval
source: Message interval
ja: メッセージ間隔
ko: 메시지 간격
zh_hans: 消息时间间隔
zh_hant: 消息時間間隔

# adddevice_start_configuration_prompt
source: Start configuration prompt
ja: 構成プロンプトを開始する
ko: 구성 프롬프트 시작
zh_hans: 启动配置提示
zh_hant: 啟動配置提示

# cloud_payment_paid
source: Paid
ja: 有料
ko: 유료
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

# devicelist_cloud_video
source: Cloud recording
ja: ビデオ
ko: 클라우드 동영상
zh_hans: 云录像
zh_hant: 雲錄像

# adddevice_linkvisual_device_exclusively_occupied
source: The device has been exclusively occupied by other accounts, please contact the owner to delete and unbind or share and add
ja: デバイスは他のアカウントによって独占的に占有されています。削除してバインドを解除するか、共有して追加するには、所有者に連絡してください
ko: 장치가 다른 계정에 의해 독점적으로 사용되었습니다. 삭제 및 바인딩 해제 또는 공유 및 추가하려면 소유자에게 문의하세요.
zh_hans: 该设备已被其他账号独占，请联系机主删除解绑或分享添加
zh_hant: 該設備已被其他賬號獨占，請聯繫機主刪除解綁或分享添加

# cloud_cyclic_storage_day_ios
source: Cyclic storage %@ days
ja: 循環ストレージ%@日
ko: 주기적 저장 %@일
zh_hans: 循环存储%@天
zh_hant: 循環存儲%@天

# deviceSetting_Saturday_Sunday
source: Saturday, Sunday
ja: 土曜日と日曜日
ko: 토요일 일요일
zh_hans: 周六、周日
zh_hant: 週六、週日

# cloud_only_buy
source: Can only be purchased
ja: 購入のみ可能
ko: 구입 만 가능
zh_hans: 只可购买
zh_hant: 只可購買

# Person_store
source: Store
ja: ストア
ko: 가게
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# adddevice_device_password_can_be_empty
source: Device password can be empty
ja: デバイスのパスワードは空にすることができます
ko: 기기 비밀번호가 비어있을 수 있습니다
zh_hans: 设备密码可以为空
zh_hant: 設備密碼可以為空

# addevice_IP_location
source: IP/DDNS location
ja: IP / DDNSロケーション
ko: IP / DDNS 위치
zh_hans: IP/DDNS位置
zh_hant: IP/DDNS位置

# Playback_downloading_prompt
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hans: 下载中
zh_hant: 下載中

# cloud_auto_backup_safe_storage
source: Automatic backup of Safe storage
ja: 安全なストレージの自動バックアップ
ko: 안전한 스토리지 자동 백업
zh_hans: 自动备份 安全存储
zh_hant: 自動備份 安全存儲

# message_Alarm_devices
source: Alarm devices
ja: 警報装置
ko: 경보 장치
zh_hans: 报警设备
zh_hant: 報警設備

# addevice_connect_device_wifi
source: Connect device WiFi
ja: デバイスのWiFiを接続します
ko: 장치 WiFi 연결
zh_hans: 连接设备WiFi
zh_hant: 連接設備WiFi

# details_order
source: Order details
ja: 注文の詳細
ko: 주문 세부 정보
zh_hans: 订单详情
zh_hant: 訂單詳情

source: Mobile
ja: モバイル
ko: 이동하는
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# devicesetting_function_has_been_moved
source: function has been moved to
ja: 関数はに移動されました
ko: 기능이 로 이동되었습니다
zh_hans: 功能已移至
zh_hant: 功能已移至

# playback_no_tf_card_prompt
source: The TF card is not found, please check if the TF card is inserted in the device
ja: microSDカードが見つかりません。microSDカードがデバイスに挿入されているかどうかを確認してください
ko: TF 카드를 찾을 수 없습니다. TF 카드가 장치에 삽입되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: TF卡未找到，请检查设备是否已插入TF卡
zh_hant: TF卡未找到，請檢查設備是否已插入TF卡

# preview_downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

source: Cloud service details
ja: クラウドサービスの詳細
ko: 클라우드 서비스 세부 사항
zh_hans: 云服务详情
zh_hant: 雲服務詳情

# adddevice_give_device_name
source: Give the device %1$s a name~
ja: デバイス%1$sに名前を付けます〜
ko: 장치에 %1$s 이름을 지정하십시오 ~
zh_hans: 为设备%1$s取个名字吧~
zh_hant: 為設備%1$s取個名字吧~

# preview_backup_cancel_down_prompt
source: Will save video clip if cancel downloading now, whether or not?
ja: ダウンロードをキャンセルすると、ダウンロードするビデオは予約されます。 ダウンロードをキャンセルしてもいいですか？
ko: 다운로드를 취소하면 다운로드 한 비디오 클립이 예약됩니다. 다운로드를 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 取消下载将为您保留已下载视频片段，是否取消下载？
zh_hant: 取消下載將為您保留已下載視頻片段，是否取消下載？

# message_There_are_new_ios
source: There are %@ new messages
ja: %@の新しいメッセージがあります
ko: %@개의 새 메시지가 있습니다.
zh_hans: 有%@条新消息
zh_hant: 有%@條新消息

# device_wireless
source: Wireless device
ja: ワイヤレスデバイス
ko: 무선 제품
zh_hans: 无线设备
zh_hant: 無線設備

# person_feedback_question_4G_card_camera_advantages_detail
source: No network configuration is required. When there is no Internet-access router near the camera, you can insert a 4G SIM card and add it directly.
ja: ネットワーク構成は必要ありません。カメラの近くにインターネットアクセスルーターがない場合は、4G SIMカードを挿入して直接追加できます。
ko: 네트워크 구성이 필요하지 않습니다. 카메라 근처에 인터넷 액세스 라우터가없는 경우 4G SIM 카드를 삽입하고 직접 추가 할 수 있습니다.
zh_hans: 无需配网，当摄像机附近没有可上网的路由器时，可插入4GSIM卡直接添加使用。
zh_hant: 無需配網，當攝像機附近沒有可上網的路由器時，可插入4GSIM卡直接添加使用。

# preview_Detect_alarm
source: Motion detection
ja: モーション検知
ko: 움직임 감지
zh_hans: 智能侦测
zh_hant: 移動偵測

# access_microphone_to_need
source: App needs access to the microphone
ja: アプリがマイクにアクセスする必要があります。
ko: 마이크 사용 권한 필요
zh_hans: App需要访问麦克风
zh_hant: App需要訪問麥克風

# play_lamp_open
source: Turn on
ja: オンにする
ko: 켜기
zh_hans: 开灯
zh_hant: 開

# devicesetting_Original_Infrared_Mode
source: Original "Infrared Mode"
ja: オリジナルの「赤外線モード」
ko: 원래 "적외선 모드"
zh_hans: 原“红外模式”
zh_hant: 原“紅外模式”

# devicelist_cloud_channel_detecte_prompt_ios
source: Detected that device channel%@ alarm is disabled, please go to device settings to enable it
ja: デバイスチャンネル %@が閉じられていることが検出されました。武装を有効にするには、デバイス設定に移動してください。
ko: 장치 채널 %@이 (가) 감지되었습니다. 무장을 활성화하려면 장치 설정으로 이동하십시오.
zh_hans: 检测到设备通道%@布防已关闭，请前往设备设置开启布防
zh_hant: 檢測到設備通道%@布防已關閉，請前往設備設置開啟布防

# devicesetting_Configure_please_wait
source: Configure network in progress, please wait
ja: 進行中のネットワークを構成します。しばらくお待ちください
ko: 네트워크 구성이 진행 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_hans: 正在配网，请稍等
zh_hant: 正在配網，請稍等

# adddevice_share_device
source: The device is a sharing device
ja: デバイスは共有デバイスです
ko: 장치는 공유 장치입니다
zh_hans: 该设备为分享设备
zh_hant: 該設備為分享設備

# Preview_device_not_support_alarm
source: The device does not support the alarm message function
ja: デバイスはアラームメッセージ機能をサポートしていません
ko: 장치는 알람 메시지 기능을 지원하지 않습니다
zh_hans: 该设备不支持警报消息功能
zh_hant: 該設備不支持警報消息功能

# cloud_storage_details_how_to_redeem_guide
source: Click the device list device "Cloud Record" button or the personal center "Cloud Mall" - enter the "Cloud Mall" interface - click "Use Cloud Saver Code" - enter the "Scan Redemption Code" interface, scan the valid redemption code - enter the " redemption code" Payment interface" - select the device and channel to be redeemed - click " redeem now" to complete the redemption
ja: デバイスリストのデバイス「クラウドレコード」ボタンまたはパーソナルセンター「クラウドモール」をクリックします - 「クラウドモール」インターフェースに入ります - 「クラウドセーバーコードを使用する」をクリックします - 「交換特典交換コードを入力する」 "インターフェース、有効な引き換えコードをスキャンする - "引き換えコードを入力する"支払いインターフェース" - 引き換えるデバイスとチャンネルを選択する - "今すぐ引き換える"をクリックして引き換えを完了する
ko: 장치 목록 장치 "클라우드 레코드 "버튼 또는 개인 센터 "클라우드 몰 "- "클라우드 몰 "인터페이스 입력 - "클라우드 세이버 코드 사용 "클릭 - "스캔 사용 코드 "인터페이스에서 유효한 사용 코드를 스캔하십시오. "사용 코드 "지불 인터페이스 "를 입력하십시오. - 사용할 장치와 채널을 선택하십시오 - "지금 교환하십시오"를 클릭하여 사용을 완료하십시오
zh_hans: 点击设备列表设备“云录像”按钮或个人中心“云商城”-进入“云商城”界面-点击“使用云存兑换码”-进入“扫描兑换码”界面，扫描有效兑换码-进入“兑换码支付界面”-选择需要兑换的设备与通道-点击“立即兑换”完成兑换
zh_hant: 點擊設備列表設備“雲錄像”按鈕或個人中心“雲商城”-進入“雲商城”界面-點擊“使用雲存兌換碼”-進入“掃描兌換碼”界面，掃描有效兌換碼-進入“兌換碼支付界面”-選擇需要兌換的設備與通道-點擊“立即兌換”完成兌換

# devicesetting_video_center_correction_Wall_mounted_lens_horizontal
source: Wall-mounted lens horizontal direction
ja: 壁面取付
ko: 벽걸이 형 렌즈 가로형
zh_hans: 壁挂镜头水平方向
zh_hant: 壁掛鏡頭水平方向

# person_4G_order
source: 4G Order
ja: 4G注文
ko: 4G 주문
zh_hans: 4G订单
zh_hant: 4G訂單

# adddevice_device_password_incorrect_ios
source: Your device %@password is entered incorrectly
ja: デバイス%@パスワードが正しく入力されていません
ko: 기기 %@ password가 잘못 입력되었습니다
zh_hans: 您的设备%@密码输入错误
zh_hant: 您的設備%@密碼輸入錯誤

# person_feedback_question_check_router_2
source: 2. The router is set up with 5GHz band wireless WiFi
ja: 2.ルーターが5GHz帯の無線LANでセットアップされている
ko: 2. 라우터가 5GHz 대역 무선 WiFi로 설정되었습니다.
zh_hans: 2.路由器设置了5GHz频段的无线WiFi
zh_hant: 2.路由器設置了5GHz頻段的無線WiFi

# Unbind_mailbox
source: Unbind email
ja: メールのバインドを解除する
ko: 이메일 바인딩 해제
zh_hans: 解绑邮箱
zh_hant: 解綁郵箱

# addDevice_fails_qrcodeInvalid
source: Invalid QR code
ja: 無効なQRコード
ko: 잘못된 QR 코드
zh_hans: 二维码已失效
zh_hant: 二維碼已失效

# deviceSetting_videoBackup_selectVideo
source: Select backup video
ja: バックアップする録画ファイルを選択してください
ko: 백업 비디오 선택
zh_hans: 选择备份录像
zh_hant: 選擇備份錄像

# devicelist_offline_help_content_more_help_tow
source: 2. Check whether the network resources connected to the device are occupied in a large amount. You can pause the large-band download or upload operation of other terminals in the network first,and observe whether the device is online after a few minutes.
ja: 2.デバイスに接続されているネットワークリソースが大量に占有されていないか確認します。ネットワーク内の他端末による大容量のダウンロードまたはアップロード操作を一時停止し、数分後にオンラインになっているかどうかを確認できます。
ko: 2. 장치에 연결된 네트워크와 같은 공유기에 다른 네트워크 기기의 연결이 많은지 확인해주세요. 같은 네트워크에서 다른 기기의 대용량 다운로드 또는 업로드 작업을 먼저 일시 중지하고 몇 분 후 장치가 온라인 상태로 바꼈는지 확인해주세요.
zh_hans: 2.确认设备连接的网络资源是否被大量占用；可以先暂停同网络内其他终端的大流量下载或上传动作，几分钟后观察设备是否上线。
zh_hant: 2.確認設備連接的網絡資源是否被大量佔用；可以先暫停同網絡內其他終端的大流量下載或上傳動作，幾分鐘後觀察設備是否上線。

# me_help
source: Help and Live Chat
ja: ヘルプとライブチャット
ko: 도움말 및 라이브 채팅
zh_hans: 帮助与客服
zh_hant: 幫助與客服

# devicesetting_remaining_ios
source: %@ remaining
ja: 残り %@
ko: %@ 남음
zh_hans: 剩余%@
zh_hant: 剩餘%@

# PTZ_Short_focus
source: Short-focus
ja: ショートフォーカス
ko: 짧은 초점
zh_hans: 短焦
zh_hant: 短焦

# person_query_fails
source: Query failed
ja: クエリが失敗しました
ko: 쿼리 실패
zh_hans: 查询失败
zh_hant: 查詢失敗

# add_Physical_SIM
source: Physical SIM
ja: 物理SIM
ko: 물리적 SIM
zh_hans: 实体SIM卡
zh_hant: 實體SIM卡

# cloud_help_Contact_type
source: Mobile phone number, email, QQ, MSN
ja: 携帯電話番号、Eメール、MSN
ko: 휴대 전화 번호, 이메일, QQ, MSN
zh_hans: 手机号码、邮箱、QQ、MSN
zh_hant: 手機號碼、郵箱、QQ、MSN

# person_save_fail
source: Save to local failed
ja: 携帯電話へ保存できません
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存至本地失败
zh_hant: 保存至本地失敗

# cloud_renew_process_description
source: (2) the process of cloud continuation fee: in the cloud video playback interface - click the "service management" icon to enter the cloud service management interface - click the "renew now" button below - enter the package selection interface - select the package - click immediately renew - pay to complete the renewal.
ja: （2）クラウド継続料金のプロセス：クラウドビデオ再生インターフェースで-/「サービス管理/」アイコンをクリックしてクラウドサービス管理インターフェースに入ります-下の/ [今すぐ更新]ボタンをクリックします-パッケージ選択インターフェースに入ります-パッケージを選択します-すぐに更新をクリックします-更新を完了するために支払います。
ko: (2) 클라우드 연속 요금 프로세스 : 클라우드 비디오 재생 인터페이스에서 "서비스 관리 "아이콘을 클릭하여 클라우드 서비스 관리 인터페이스로 이동-아래 "지금 갱신 "버튼을 클릭-패키지 선택 인터페이스로 이동 -패키지를 선택하십시오-즉시 갱신을 클릭하십시오-갱신을 완료하기 위해 지불하십시오.
zh_hans: （2）云存续费的过程：在云录像回放界面-点击“服务管理”图标进入云服务管理界面-点击下方“立即续费”按钮-进入套餐选择界面-选择套餐后-点击立即续费-支付后完成续费。
zh_hant: （2）雲存續費的過程：在雲錄像回放界面-點擊“服務管理”圖標進入雲服務管理界面-點擊下方“立即續費”按鈕-進入套餐選擇界面-選擇套餐後-點擊立即續費-支付後完成續費。

source: Unbind WeChat
ja: WeChatのバインドを解除する
ko: WeChat 바인딩 해제
zh_hans: 解绑微信
zh_hant: 解綁微信

# deviceSetting_time_not_set_click_add
source: The time period has not been set yet,
ja: 期間はまだ設定されていません。
ko: 기간이 아직 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 当前还未设置时间段，
zh_hant: 當前還未設置時間段，

# service_map_baidu
source: Baidu map
ja: Baiduマップ
ko: 바이두지도
zh_hans: 百度地图
zh_hant: 百度地圖

# person_feedback_question_ROM_software_3
source: Self-booting management: the application needs to be added to the [self-booting management] list, otherwise the process cannot be started after shutting down the process or restarting it;
ja: セルフブート管理：アプリケーションを[セルフブート管理]リストに追加する必要があります。追加しない場合、プロセスをシャットダウンまたは再起動した後にプロセスを開始できません。
ko: 자체 부팅 관리 : 응용 프로그램을 [자체 부팅 관리] 목록에 추가해야합니다. 그렇지 않으면 프로세스를 종료하거나 다시 시작한 후 프로세스를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 自启动管理：需要把应用加到［自启动管理］列表，否则杀进程或重新开机后进程无法开启；
zh_hant: 自啟動管理：需要把應用加到［自啟動管理］列表，否則殺進程或重新開機後進程無法開啟；

# person_feedback_question_add_preset_number
source: Q3: How many preset positions can the camera set?
ja: Q3：カメラはいくつのプリセット位置を設定できますか？
ko: Q3: 카메라는 몇 개의 프리셋 위치를 설정할 수 있습니까?
zh_hans: Q3：摄像机可以设置多少个常看位置？
zh_hant: Q3：攝像機可以設置多少個常看位置？

# devicesetting_flow_alarm_push
source: Mobile data alarm push
ja: モバイルデータアラームプッシュ
ko: 모바일 데이터 알람 푸시
zh_hans: 流量报警推送
zh_hant: 流量報警推送

# help_addDevice_textTips_25
source: 3.Scan QC code in step 1 and share the device.
ja: 3.手順1でQRコードをスキャンし、デバイスを共有します。
ko: 3. 1 단계에서 QC 코드를 스캔하고 장치를 공유합니다.
zh_hans: 3.扫描步骤1中的二维码，添加分享设备。
zh_hant: 3.掃描步驟1中的二維碼，添加分享設備。

# cloud_error_tips_drop
source: Drop out
ja: 中断
ko: 취소
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# cloud_tips_text_5
source: After removing the device and no longer upload videos,but but cloud storage service time is still reduced,,whether to delete?
ja: デバイスが削除されると、ビデオはダウンロードされなくなりますが、ストレージサービスの時間は常に短縮されます。
ko: 장치를 제거한 후에도 더 이상 비디오를 업로드하지 않지만 클라우드 호스팅 서비스 시간 감소는 삭제 여부를 결정합니까?
zh_hans: 删除设备后不再上传录像，但云存服务时间仍然减少，是否删除？
zh_hant: 刪除設備後不再上傳錄影，但雲存服務時間仍然減少，是否刪除？

# cloud_repay_order
source: Order payment failed, please repay
ja: 注文の支払いに失敗しました、返金してください
ko: 주문 결제에 실패했습니다. 환불 해주세요
zh_hans: 订单支付失败，请重新支付
zh_hant: 訂單支付失敗，請重新支付

# deviceSetting_Push_night_time_ios
source: %@ - %@ push message the next day
ja: %@-%@翌日のプッシュメッセージ
ko: %@ - %@ 다음날 푸시 메시지
zh_hans: %@ - 次日%@推送消息
zh_hant: %@ - 次日%@推送消息

# Devicesetting_Updating
source: Updating %1$s
ja: %1$s更新
ko: %1$s 업데이트 중
zh_hans: 正在更新%1$s
zh_hant: 正在更新%1$s

# device_monopolized_other
source: This device is occupied by other account exclusively.
ja: この端末は他のアカウントで使用中です。
ko: 이 제품은 다른 계정에 등록되어 있습니다.
zh_hans: 该设备已经被其他账号独占
zh_hant: 該設備已經被其他賬號獨占

# message_slight_reminder
source: Slight reminder
ja: ちょっとしたリマインダー
ko: 약간의 알림
zh_hans: 轻微提示
zh_hant: 輕微提示

# tfCard_exception
source: Abnormal
ja: 異常な
ko: 비정상적인
zh_hans: 异常
zh_hant: 異常

# deviceSetting_Shut_down_during_day
source: Shut down during the day
ja: 日中はシャットダウンします
ko: 낮에는 셧다운
zh_hans: 白天关机
zh_hant: 白天關機

# service_not_have_physical_store
source: If you do not have a physical store, please cancel your application and switch to a maintenance worker.
ja: 実店舗がない場合は、申し込みをキャンセルし、保守員に切り替えてください。
ko: 실제 매장이없는 경우 신청을 취소하고 유지 보수 담당자로 전환하십시오.
zh_hans: 若您没有实体门店请撤销申请，转申请为维修员。
zh_hant: 若您沒有實體門店請撤銷申請，轉申請為維修員。

# service_information_update_detail
source: Added profile information function. Improving information can enhance customers’ understanding of your store and gain more customer traffic.
ja: プロファイル情報機能を追加しました。 情報を改善することで、顧客の店舗に対する理解を深め、より多くの顧客トラフィックを獲得できます。
ko: 프로필 정보 기능이 추가되었습니다. 정보를 개선하면 매장에 대한 고객의 이해도를 높이고 더 많은 고객 트래픽을 확보 할 수 있습니다.
zh_hans: 新增简介信息功能，完善信息能增进客户对您店铺的了解，获取更多客户流量。
zh_hant: 新增簡介信息功能，完善信息能增進客戶對您店舖的了解，獲取更多客戶流量。

# adddevice_partner_entrance
source: Configure all packages
ja: すべてのパッケージを設定する
ko: 모든 패키지 구성
zh_hans: 配置所有套装
zh_hant: 配置所有套裝

# devicelis_playback
source: Playback
ja: リプレイ
ko: 재생
zh_hans: 回放
zh_hant: 回放

# addevice_disconnect_hotspot
source: You have manually disconnected the device hotspot. Please connect the device hotspot.
ja: デバイスのホットスポットを手動で切断しました。 デバイスのホットスポットを接続してください。
ko: 장치 핫스팟을 수동으로 분리했습니다. 장치 핫스팟을 연결하십시오.
zh_hans: 你已手动断开设备热点，请连接设备热点。
zh_hant: 你已手動斷開設備熱點，請連接設備熱點。

source: America/Tijuana
ja: アメリカ/ティファナ
ko: 아메리카 / 티후아나
zh_hans: 提华纳/美国太平洋
zh_hant: 提華納/美國太平洋

# devicesetting_Motion_sensitivity_high
source: An alarm will be triggered when there is a slight movement in the screen
ja: 画面にわずかな動きがあるとアラームがトリガーされます
ko: 화면에 약간의 움직임이 있으면 알람이 트리거됩니다.
zh_hans: 当画面中有微小的移动即会触发警报
zh_hant: 當畫面中有微小的移動即會觸發警報

# preview_go_to_view
source: Go to View
ja: ビューに移動
ko: 보기로 이동
zh_hans: 去查看
zh_hant: 去查看

# playback_repair
source: Repair
ja: 修理
ko: 수리하다
zh_hans: 修复
zh_hant: 修復

# addDevice_indicator_light_not_steady
source: The indicator light does not turn to steady on?
ja: 表示灯が点灯しませんか？
ko: 표시등이 계속 켜져 있지 않습니까?
zh_hans: 指示灯没有转为常亮？
zh_hant: 指示燈沒有轉為常亮？

# devSetting_name_length_not_more_than_15
source: Name of device can't be more than 15 characters.
ja: デバイス名は15文字以下です。
ko: 제품 이름은 15자를 넘을 수 없습니다.
zh_hans: 设备昵称长度不能大于15个字符
zh_hant: 設備暱稱長度不能大於15個字符

# devicesetting_cordon_empty_prompt
source: If the cordon is empty, the device will not produce motion detection video and cloud video
ja: コルドンが空の場合、デバイスはモーション検知ビデオとクラウドビデオを生成しません
ko: 코드가 비어 있으면 장치에서 동작 감지 비디오 및 클라우드 비디오를 생성하지 않습니다.
zh_hans: 警戒线为空将会导致设备不产生移动侦测录像与云录像
zh_hant: 警戒線為空將會導致設備不產生移動偵測錄像與雲錄像

# devicelist_Contact_Customer_Service
source: Contact Customer Service
ja: カスタマーサービスに連絡する
ko: 고객 서비스에 문의
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯繫客服

# devicesetting_Adaptive_mode_more_Description_new_firmware
source: Record videos continuously. When battery level below %1$s, automatically switches to optimal surveillance mode. When battery level above %2$s, resumes to uninterrupted recording mode. This mode consumes power fast and is suggested only when your camera works with plug-in power
ja: ビデオを継続的に録画します。バッテリー残量が%1$sを下回ると、自動的に最適な監視モードに切り替わります。バッテリー残量が%2$sを超えると、中断のない記録モードに戻ります。このモードは電力を急速に消費し、カメラがプラグイン電源で動作する場合にのみ推奨されます
ko: 지속적으로 비디오를 녹화합니다. 배터리 잔량이 %1$s 미만이면 최적의 감시 모드로 자동 전환됩니다. 배터리 잔량이 %2$s를 초과하면 중단 없는 녹화 모드로 다시 시작됩니다. 이 모드는 전력을 빠르게 소모하며 카메라가 플러그인 전원으로 작동할 때만 제안됩니다.
zh_hans: 设备一直持续录像，当电量降至%1$s以下时自动切换为最佳录像，当电量提升至%2$s以上时恢复一直录像，该模式耗电较快，适合外接电源使用。
zh_hant: 設備一直持續錄像，當電量降至%1$s以下時自動切換為最佳錄像，當電量提升至%2$s以上時恢復一直錄像，該模式耗電較快，適合外接電源使用。

# Service_map_edit_info
source: After the modification of the outlet information, it shall be submitted for review again. Before the approval of the review, users will not see your network address. Are you sure to modify it?
ja: アウトレット情報の変更後、再審査のために提出する必要があります。 レビューの承認前は、ユーザーにはネットワークアドレスが表示されません。 変更してもよろしいですか？
ko: 출구 정보를 수정 한 후에는 다시 검토를 위해 제출해야합니다. 검토 승인 전에 사용자에게 네트워크 주소가 표시되지 않습니다. 수정 하시겠습니까?
zh_hans: 网点信息修改后需重新提交审核，审核通过前，用户将看不到您的网点地址，是否确定修改？
zh_hant: 網點信息修改後需重新提交審核，審核通過前，用戶將看不到您的網點地址，是否確定修改？

# person_alarm_selct_time_thur
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# devicelist_tuya_smart_scene_null
source: No smart scene has been created yet, click "+" to add
ja: スマートシーンはまだ作成されていません。「+」をクリックして追加してください
ko: 아직 생성 된 스마트 장면이 없습니다. 추가하려면 "+"를 클릭하세요.
zh_hans: 暂未创建智能场景，点击“+”添加
zh_hant: 暫未創建智能場景，點擊“+”添加

# Service_map_go_to_edit
source: Go to edit
ja: 編集に行く
ko: 편집으로 이동
zh_hans: 前往修改
zh_hant: 前往修改

# adddevice_open_4G
source: 4、 Opened 4G, mobile network
ja: 4、オープン4G、モバイルネットワーク
ko: 4. 4G, 모바일 네트워크 오픈
zh_hans: 4、开启了4G、移动网络
zh_hant: 4、開啟了4G、移動網絡

# preview_ptz_regulation
source: PTZ control
ja: PTZ調整
ko: PTZ 제어
zh_hans: 云台控制
zh_hant: 雲台控制

# person_set_Upload_crash_fail
source: Upload unsuccessfully
ja: アップロードできません。
ko: 업로드하지 못했습니다.
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# deviceSetting_Sharing_equipment
source: Share device
ja: デバイスを共有する
ko: 기기 공유
zh_hans: 分享设备
zh_hant: 分享設備

# cloud_manually_open
source: Failed to enable cloud storage automatically upload video ,please go to the cloud storage service to openit manually
ja: クラウドストレージビデオを開けませんでした。 クラウドストレージサービスを開いてください。
ko: 클라우드 스토리지 자동 업로드 동영상을 열지 못했습니다. 클라우드 스토리지 서비스로 이동하여 수동으로 엽니 다.
zh_hans: 云存自动上传录像开启失败，请前往云存服务手动开启
zh_hant: 雲存自動上傳錄像開啟失敗，請前往雲存服務手動開啟

# playback_Face_alarm
source: Face alarm
ja: フェイスアラーム
ko: 얼굴 알람
zh_hans: 人脸报警
zh_hant: 人臉報警

# addevice_IP_location_computer_system
source: Please check the device's IP/DDNS in the computer NVR system configuration.
ja: コンピューターのNVRシステム構成でデバイスのIP / DDNSを確認してください。
ko: 컴퓨터 NVR 시스템 구성에서 장치의 IP / DDNS를 확인하십시오.
zh_hans: 请在电脑NVR系统配置里面查看设备的IP/DDNS
zh_hant: 請在電腦NVR系統配置裡面查看設備的IP/DDNS

# addevice_keep_connect_device_hotspot
source: 3.Keep the hotspot of the connected device during the adding process
ja: 3.追加プロセス中は、接続されたデバイスのホットスポットを維持します
ko: 3.추가 프로세스 동안 연결된 장치의 핫스팟 유지
zh_hans: 3.添加过程中保持连接设备的热点
zh_hant: 3.添加過程中保持連接設備的熱點

# devicelist_Camera_network_configuration_demo
source: Camera network configuration demo
ja: カメラネットワーク構成デモ
ko: 카메라 네트워크 구성 데모
zh_hans: 摄像机网络配置演示
zh_hant: 攝像機網絡配置演示

# message_Alarm_picture_upgraded_video
source: Alarm picture upgraded to video
ja: アラーム画像をビデオにアップグレード
ko: 알람 사진을 동영상으로 업그레이드
zh_hans: 报警图片升级为视频
zh_hant: 報警圖片升級為視頻

# cloud_help_migration_service_b
source: If the device is a single-channel device, the device migrates directly to the device list interface. If the device is a multi-channel device, you need to select the number of channels equal to the number of services to migrate.
ja: デバイスは、シングル・チャンネル・デバイスの場合、デバイスはデバイスリストインターフェースに直接移行します。デバイスは、マルチチャンネルデバイスである場合は、移行するサービスの数に等しいチャンネル数を選択する必要があります。
ko: 장치가 단일 채널 장치 인 경우 장치는 장치 목록 인터페이스로 직접 마이그레이션됩니다. 장치가 다중 채널 장치 인 경우 마이그레이션 할 서비스 수와 동일한 채널 수를 선택해야합니다.
zh_hans: b.若为单通道设备，则直接迁移，提示迁移成功跳转至设备列表界面；若为多通道设备，则需要选择与服务数量相等的通道数才能迁移；
zh_hant: b.若為單通道設備，則直接遷移，提示遷移成功跳轉至設備列表界面；若為多通道設備，則需要選擇與服務數量相等的通道數才能遷移；

# addevice_select_wifi_ios
source: Select "%@" and enter the set password;
ja: "%@"を選択し、設定したパスワードを入力します。
ko: "%@"를 선택하고 설정된 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 选择“%@”，输入设置的密码；
zh_hant: 選擇“%@”，輸入設置的密碼；

# devSetting_hardDisk_error
source: HDD error
ja: HDDエラー
ko: HDD 에러
zh_hans: 硬盘错误
zh_hant: 硬盤錯誤

# person_setting_selectPreviewMode
source: Select preview mode
ja: プレビューモードを選択
ko: 미리보기 모드 선택
zh_hans: 选择预览模式
zh_hant: 選擇預覽模式

# adddevice_the_store
source: The store
ja: 店舗
ko: 가게
zh_hans: 店铺
zh_hant: 店鋪

# adddevice_configure_network_succed
source: Configuring the network successfully
ja: ネットワークを正常に構成する
ko: 네트워크를 성공적으로 구성
zh_hans: 配置网络成功
zh_hant: 配置網絡成功

# adddevice_check_WiFi_correct
source: 3. Check if the Wi-Fi which connected to the mobile phone is correct.
ja: 3.携帯電話に接続されたWiFiが正しいかどうかを確認します。
ko: 3. 휴대폰에 연결된 WiFi가 올바른지 확인하십시오.
zh_hans: 3.查看手机连接设备WiFi是否正确
zh_hant: 3、查看手機連接設備WiFi是否正確

# person_day_ago
source: days ago
ja: 日前
ko: 일 전
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

# adddevice_close_range
source: 2、 Close-range operation
ja: 2、近距離操作
ko: 2、 근거리 작동
zh_hans: 2、近距离操作
zh_hant: 2、近距離操作

# devicesetting_4G_card_have_read
source: I have read and agreed
ja: 私は読んで同意しました
ko: 읽고 동의했습니다
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# adddevice_for_security_password
source: For added security, please set a password
ja: セキュリティを強化するために、パスワードを設定してください
ko: 보안을 강화하려면 암호를 설정하십시오.
zh_hans: 为提高安全性，请设置密码
zh_hant: 為提高安全性，請設置密碼

# cloud_storage_details_how_to_buy_tips_1
source: (1) Cloud deposit does not support return and exchange after purchase, and does not support refund;
ja: (1)クラウドデポジットは購入後の返品や交換には対応せず、返金にも対応していません。
ko: (1) 클라우드 보증금은 구매 후 반품 및 교환을 지원하지 않으며 환불을 지원하지 않습니다.
zh_hans: (1)云存购买后不支持退换货，不支持退款；
zh_hant: (1)雲存購買後不支持退換貨，不支持退款；

# deviceSetting_Network_bandwidth
source: Network bandwidth: %1$sKB/s
ja: ネットワーク帯域幅：%1$sKB / s
ko: 네트워크 대역폭: %1$sKB/s
zh_hans: 网络带宽：%1$sKB/s
zh_hant: 網絡帶寬：%1$sKB/s

# permissions_location_function_normally
source: Allow the app to obtain location permissions to use this function normally
ja: この機能を通常どおり使用するために、アプリが位置情報のアクセス許可を取得できるようにします
ko: 앱이 이 기능을 정상적으로 사용하기 위해 위치 권한을 얻도록 허용
zh_hans: 允许APP获取位置权限，才能正常使用此功能
zh_hant: 允許APP獲取位置權限，才能正常使用此功能

# help_normal_problem_text_12
source: Can the device support be powered by USB or power bank?
ja: デバイスはUSBまたは予備のバッテリーで駆動できますか？
ko: USB 또는 전원 뱅크로 장치의 전원을 공급할 수 있습니까?
zh_hans: 设备支持USB、充电宝供电吗？
zh_hant: 設備支持USB、充電寶供電嗎？

# person_trial_prompt
source: The trial version is unstable. If you need to return to the previous version after the update, please uninstall and reinstall the official version of the app.
ja: 試用版は不安定です。 更新後に前のバージョンに戻る必要がある場合は、公式バージョンのアプリをアンインストールしてから再インストールしてください。
ko: 평가판 버전이 불안정합니다. 업데이트 후에 이전 버전으로 돌아 가야하는 경우 공식 버전의 앱을 제거했다가 다시 설치하십시오.
zh_hans: 试用版不稳定，更新后如需返回之前的版本，请卸载后重装正式版APP
zh_hant: 試用版不穩定，更新後如需返回之前的版本，請卸載後重裝正式版APP

# person_feedback_question_ROM_software_4
source: One-click memory cleaning: you need to add the application to the [white list] list, otherwise the system's "one-click acceleration" will shut down the process;
ja: ワンクリックメモリクリーニング：アプリケーションを[ホワイトリスト]リストに追加する必要があります。そうしないと、システムの「ワンクリックアクセラレーション」によってプロセスがシャットダウンされます。
ko: 원클릭 메모리 청소: [화이트리스트] 목록에 애플리케이션을 추가해야 합니다. 그렇지 않으면 시스템의 "원클릭 가속"이 프로세스를 종료합니다.
zh_hans: 内存一键清理：需要将应用加入［白名单］列表， 否则系统自带的“一键加速”， 会杀掉进程；
zh_hant: 內存壹鍵清理：需要將應用加入［白名單］列表， 否則系統自帶的“壹鍵加速”， 會殺掉進程；

# playback_TFcard_abnormal_settings_repair
source: TF card is abnormal, please go to settings to repair
ja: TFカードが異常です。設定で修理してください
ko: TF 카드가 비정상입니다. 설정으로 이동하여 수리하십시오.
zh_hans: TF卡异常，请到设置进行修复
zh_hant: TF卡異常，請到設置進行修復

# person_revoke_authorization
source: Whether to cancel the authorization?
ja: 承認を取り消すかどうか
ko: 승인을 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 是否取消授权？
zh_hant: 是否取消授權？

# Service_map_Search_outlets
source: Search service outlets
ja: サービスアウトレットを検索
ko: 검색 서비스 아울렛
zh_hans: 搜索服务网点
zh_hant: 搜索服務網點
